GrudApp
Приложение для отслеживания привычек
Описание проекта
Данный проект предназначен для разработки серверной части многопользовательского приложения для
отслеживания привычек. Основная задача приложения — позволить пользователям регистрироваться,
создавать и управлять своими привычками, отслеживать их выполнение и анализировать прогресс.

Основные функции
Регистрация и авторизация пользователей

Регистрация новых пользователей с уникальным email и паролем.
Вход в систему с проверкой email и пароля.
Управление пользователями

Редактирование профиля пользователя (имя, email, пароль).
Возможность удаления аккаунта.
Опционально: сброс пароля через email.
Управление привычками (CRUD)

Создание, редактирование и удаление привычек (название, описание, частота).
Просмотр привычек с фильтрацией.
Отслеживание выполнения привычек

Пользователь может отметить выполнение привычки ежедневно.
Хранение истории выполнения и статистики по привычкам.
Статистика и аналитика

Подсчет серий выполнения привычек.
Процент успешного выполнения за определенный период.
Формирование отчетов по прогрессу.
Уведомления (опционально)

API для отправки напоминаний пользователям.
Интеграция с внешними сервисами для уведомлений.

Администрирование
Доступ администраторов к спискам пользователей и привычек.
Возможность блокировки или удаления пользователей.

Технические требования(Техзадание 1)
Приложение написано на Java, консольное.
Используются только чистая Java и коллекции (без фреймворков, таких как Spring).
Данные хранятся в памяти и управляются через CRUD операции.
Реализована авторизация и аутентификация пользователей.
Написаны unit-тесты с покрытием кода не менее 75% (JUnit5, Mockito, AssertJ).

Обновления (Техзадание 2)
Теперь приложение обрабатывает данные с использованием PostgreSQL и Liquibase для миграции базы
данных:
Все сущности сохраняются в базе данных PostgreSQL.
Используются sequence для генерации идентификаторов.
Migrations Liquibase написаны в формате XML или YAML.
Поддержка docker-compose для развертывания PostgreSQL с определенными параметрами.
Приложение поддерживает конфиг-файлы для настройки подключения к БД и миграциям.
Установка и запуск
Для успешной установки и запуска приложения GrudApp, следуйте приведённым ниже шагам.

Шаг 1: Клонирование репозитория
git clone https://github.com/TatsianaKobets/grudapp.git
cd grudapp
Шаг 2: Сборка проекта
mvn clean install
Шаг 3: Настройка базы данных(PostgreSQL)
Загрузите образ PostgreSQL (если он не установлен):
docker pull postgres:latest
Запустите контейнер PostgreSQL с заданными параметрами:
docker run -d --name mypostgres -p 5432:5432 -e POSTGRES_PASSWORD=password postgres:latest
Шаг 4: Настройка файла конфигурации
Убедитесь, что в конфигурационном файле указаны правильные данные для вашего контейнера PostgreSQL.
Шаг 5: Запуск миграций с помощью Liquibase
liquibase update (пока реализовано в MainClass#main())
Шаг 6: Запуск приложения
java -jar target/grudapp-1.0-SNAPSHOT.jar